Så arbetar datorer
Datorer arbetar genom att använda två olika signaler. Vi brukar kalla dessa signaler för nollor och ettor. Nollorna och ettorna representerar två värden utan mellanliggande nyanser – alltså som en strömbrytare eller en avstängningsknapp som antingen är på eller av. 
Bitar och byte
Varje nolla och etta består av en bit. Det är ordet bit som används när man i datorsammanhang talar om dataöverföring och om datalagring. Ordet kommer från det engelska uttrycket binary digit som betyder binär (tvåfaldig) siffra. 
